[Música]
qué pasa chavalería la verdad es que
esto da muchísimo asco sinceramente le
ha pasado a davis tanto exactamente lo
mismo que me pasó a mí la semana pasada
todavía estoy esperando que me respondan
los de europa press' seguramente no lo
van a hacer nos van a dar la cara y les
voy a tener que denunciar o algo por el
estilo para que bueno para que tomen
algún tipo de medida o presenten algún
tipo de disculpas en público o ya veré
qué es lo que le saco no porque no se
puede permitir esto o sea los
profesionales hay que dejarlo trabajar
mal y cuando digo profesionales no
necesariamente tienen que ser los
antiguos profesionales los cámaras de
toda la vida de la televisión vais a
escuchar la historia de davis tanto vale
lo que cuenta en su directo y le pasa
exactamente lo mismo que a mí el otro
día el otro día yo estaba tranquilamente
sin molestar a nadie haciendo mi trabajo
sin dormir echando horas en la calle
emitiendo para ustedes para que tengáis
la información para que estéis en el
lugar y david estaba haciendo
exactamente lo mismo pues sabes le pasó
igual vino un listo además un cámara
también vacilando le diciéndole pero tú
de qué te leer pero tú de qué canal eres
pero yo tuve y tú qué jajajaja cuántos
años de imagen y sonido a estudio tuvo
no sé que algo así no y es lo que hice
dhabi es para darle en la cara decirle
bueno a lo mejor yo a lo mejor no
estudia cuatro o cinco años pero tengo
audiencia y cobra lo mejor lo que tú no
vas a cobrar en 45 años en un mes sabe
que para el paco jémez hice un capullo y
meterle un corte a se instale a lo mejor
muchos de estos casos como por ejemplo
como el otro día con europa press para
decirle mira mira la audiencia que tiene
tú y mira la que tengo yo el youtube
como me hicieron a mí no que ya os digo
o sea en plan yo creo que podemos
convivir todos en el mismo sitio y si
están grabando los cámaras estos de la
tele antigua que ya habéis visto que las
manipulaciones suelen ser cerradas bueno
ahora no lo de shakira así un
espectáculo la información falsa can
saca a opta por eso les estamos comiendo
la tostada y no tienen tanto asco porque
estuvieron toda la mañana ya no
solamente el de europa press vale que me
increpó sino la la niña está que estaba
ahí con los micrófonos antena 3 unos
cuantos de compañeros de varias
televisiones mirándome con a coro como
qué con el youtube que hace aquí en
youtube en el youtube seguramente pues
tenga más audiencia que todos ustedes
qué es lo que pasa que ya no puedes
dejar la información ya estás hablando
con gente de la calle que contrasta que
comparan con un sitio con otro sitio y
esto pues se ve que les molesta además
de que ya hemos explicado muchas
ocasiones lo directa que es la
competencia a nivel de las publicidades
porque con nosotros la marca se gastan
menos dinero osea gastándose menos
dinero siendo más baratos vamos a vamos
a venderlo así porque realmente sería
así siendo más barato que alomejor
telecinco durante la 31 cualquier cadena
de televisión vale sin concretar en
ninguna el resultado de la publicidad
llegue a más gente o sea es un mayor
beneficio para ellos es una publicidad
más productiva digamos más efectiva y no
tienen cruzados no tienen cruzada y nos
meten está este tipo de vaciladas no os
dejo os dejo con el clic de davis tanto
en el que denuncia lo que le hace una
cámara también yo sinceramente creo que
cuando esto pasa y se hace en público
como por ejemplo lo que os conté lo que
me pasó la semana pasada yo creo que la
empresa en sí debería tomar medidas
porque no se puede menospreciar
a nadie eso para empezar a tocar no se
puede tocar a nadie o sea lo que es la
integridad física no se tiene que
traspasar a nadie vale si te molesta o
te tapa la cámara porque estamos todos
apelotonados yo creo que las cosas
pidiendo las bien se consiguen seguro es
conmigo por ejemplo pidiéndome bien las
cosas seguro yo creo que de hecho
conmigo si me las piden mal es cuando
acaba este mal y nos dejó con el clic
dhabi para que veáis la versión de lo
que le pasó a él pero vamos muy similar
me ha hecho muchas gracias entre
comillas porque es muy similar y hay que
acabar con este tipo de actitudes que se
les caiga la cara de vergüenza porque no
son más que nadie vale que habéis hecho
vuestra carrera y estáis en la calle
pringao con la cámara no sé qué bueno el
que cada uno se busca la vida como ha
podido y cada uno por la salió la vida
como la salió a mí me ha salido en base
a otro tipo de esfuerzo diferente a lo
tuyo vale a lo mejor yo me he pegado
años sacrificando tiempo de otro lado a
lo mejor yo me pegaba año
informándome haciendo esto haciendo lo
otro cada uno buscándose la vida como
buenamente puede en fin familiar os dejo
el clic opinar decirme que parece todo
esto porque es una completa vergüenza
compartir
y nada que se le caiga la cara de
vergüenza porque dije la verdad es lo
que os digo nadie menos que nadie no se
puede tratar a nadie como si fuera
inferior ya lo está haciendo lo mismo o
más y mejor trabajo que el tuyo vale y
mucho menos menospreciar porque también
estamos hablando del nivel de audiencia
que es muy importante no es por vacilar
ni nada esta es que a lo mejor lo que yo
estoy haciendo está llegando a 100.000
espectadores medio millón de
espectadores 50 mil y además lo que tú
estás haciendo está llegando a 300
personas entonces si nos ponemos payasos
y egoístas a lo mejor lo tuyo importa
menos que lo que grabé yo si nos ponemos
en plan tonto a lo mejor lo que tú vayas
a grabar que yo estoy tapando con la
cámara mía a lo mejor menos importante
que lo que había grabado porque lo va a
haber más gente vale familia bueno os
dejo con el click que me enrollo me
caliento me caliento con este tema y no
vea nunca un abrazo familia
esta
[__]
periodista delante de la cámara
en
youtube se me queda delante
[Música]